Repository: mlsq/mlsq
Catalog: Themes/TheThemeMachine/App_Data/Localization/*/orchard.theme.po
Languages: zh_cn

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/Pager.cshtml
source: Newer
zh_cn: 较新

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/Pager.cshtml
source: Older
zh_cn: 较旧

# ~/Themes/TheThemeMachine/Theme.txt
source: Orchard Theme Machine is a flexible multi-zone theme that provides a solid foundation to build your site. It features 20 collapsible widget zones and is flexible enough to cover a wide range of layouts.
zh_cn: Orchard主题机器是一个灵活的多地区主题，为你的网站提供稳固的基础。它具有20个可修改的部件区域，并具有覆盖多种设计的灵活性。

# ~/Themes/TheThemeMachine/Theme.txt
source: Awesome
zh_cn: 精彩

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/BadgeOfHonor.cshtml
source: &#169; The Theme Machine 2010.
zh_cn: &#169；主题机器2010。

# ~/Themes/TheThemeMachine/Theme.txt
source: The Theme Machine
zh_cn: 主题机器

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/Orchard.Tags/Home/Search.cshtml
source: Tags
zh_cn: 标签

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/Orchard.Tags/Home/Search.cshtml
source: Contents tagged with {0}
zh_cn: 标签为{0}的内容

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/Orchard.Tags/Home/Search.cshtml
source: Contents tagged with <span>{0}</span>
zh_cn: 标签为<span>{0}</span>的内容

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/BadgeOfHonor.cshtml
source: Powered by <a href="{0}" target="_blank">Orchard</a>
zh_cn: 由<a href="{0}"target="_blank"> Orchard </a>提供动力

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/User.cshtml
source: Welcome, <strong>{0}</strong>!
zh_cn: 欢迎您，<strong>{0}</strong>！

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/User.cshtml
source: Log Off
zh_cn: 注销

# ~/Themes/TheThemeMachine/Views/User.cshtml
source: Login
zh_cn: 登录
